Hablando de eso, tengo que agradecer a ese Wang Yuanjing
¿No discutimos métodos de alquimia antes?
Me contó un método de destilación
para extraer la esencia de las plantas con vapor.
Con esta esencia de Orquídea de la Noche,
se puede reemplazar permanentemente el efecto de la Orquídea de la Noche.
Misión cumplida.
Abuela,
¿quieres salir del bosque pantanoso?
¿Qué es esto?
Es pegajoso.
Solo bébelo.
Espera el tiempo de medio incienso,
y sabremos si funciona.
Señorita Zhaozhao,
después, ¿el Joven Maestro Mu
se disculpó contigo?
Casi me muero de rabia por su culpa.
Es joven, después de todo.
No se compara con el Yang Gongzi de aquel entonces.
Abuela A Jiang,
¿cómo se disculpó Yang Gongzi con mi tía en ese entonces?
Él...
Xiao Shu,
me equivoqué.
Te haré caso en todo a partir de ahora.
Xiao Shu.
Ya voy.
¿Solo eso?
Las peleas de parejas jóvenes
son muy normales.
Yang Gongzi merecía ser golpeado.
Los hombres...
si no obedecen, merecen ser golpeados.
¿Qué pasó
con ellos después?
Después,
mi tía descubrió que Yang Gongzi le había mentido,
y los dos se separaron.
Y más tarde,
mi tía mató a un Archidemonio
y resultó gravemente herida.
Hace cinco años,
falleció.
Entonces,
¿tú y el Joven Maestro Mu
qué tienen entre manos?
Nosotros...
ya no podemos volver atrás.
Si no puedes volver atrás,
sigue adelante.
Abuela,
déjame tomarte el pulso.
Abuela A Jiang,
dile rápido a todos.
¡Todos, ya podemos salir del bosque pantanoso!
Hablando egoístamente,
esa puñalada sirvió para desahogarse.
Esta medicina es la que Mu Shaojun
usó antes para curar a la Hermanita Menor.
Devolverla ahora significa que estamos a mano.
¿Qué quieres decir con que estamos a mano?
Mu Shaojun siempre piensa en la Pequeña Heroína Cai,
y ahora ha terminado lleno de heridas
sin recibir ni una palabra amable.
Ustedes, las Seis Sectas, dicen todo el día
que nuestra Secta Renegada es atroz,
pero creo que ustedes son los que tienen un corazón vil.
¿Cómo está él?
¿Que cómo está?
El veneno del laberinto de Mu Shaojun no ha sanado,
y ahora tiene nuevas heridas.
Dime tú cómo está.
Ya que la Pequeña Heroína Cai trajo el ungüento,
entrégaselo personalmente a Mu Shaojun.
Hermano Fan,
ayúdanos a conseguir ingredientes para el antídoto.
Vámonos.
¿Qué haces? No voy a ir.
Quítate.
¿No deberías haberte ido con Song Yuzhi?
¿Por qué has vuelto a buscarme?
El Sutra del Corazón Imperial...
hace que uno pierda la razón,
desordena los meridianos
e incluso causa una muerte súbita.
Ya lo sabías.
Entre los médicos que trataron a Nie Hengcheng,
había algunos leales a la familia Mu.
Por eso, sobre este asunto,
mi padre ya lo sabía.
¿Lo sabías y aun así lo practicas?
Nie Zhe es solo un títere.
Ese hombre de negro
es el verdadero culpable de la muerte de mi padre
y del Héroe Chang.
No te impido atrapar al hombre de negro,
pero para hacerlo,
no es necesario usar el Sutra del Corazón Imperial.
Si sigues practicando así,
no vivirás más de tres años.
Estás preocupada por mí.
Zhaozhao ha venido a aplicarme medicina.
No quiero verte morir demasiado pronto.
Con mis heridas actuales,
¿acaso Zhaozhao quiere que me cure yo solo?
Si hubiera sabido que esto te retendría,
esa noche debería haber dejado que me apuñalaras más.
Si hubiera sabido que serías tan persistente,
nunca te habría permitido
quedarte en el Pabellón de la Longevidad.
De haber sido así,
no habría preocupado a mis padres
ni avergonzado a mi secta.
Durante este año de confinamiento,
a menudo pensaba:
si en aquel entonces
no te hubiera conocido,
¿estaría viviendo ahora
la vida tranquila que deseaba?
¿Sería más feliz
y libre?
Te arrepientes.
Pero no hay cura para el arrepentimiento.
Uno siempre debe pagar el precio
por sus propias elecciones.
Los Siete latigazos del látigo de pitón
fueron el precio por desobedecer a mi secta.
Esta puñalada en tu pecho
es el precio por haberme utilizado.
Los hijos de la familia Cai
no nos arrepentimos de nuestras decisiones.
Si amamos, amamos;
si odiamos, odiamos.
Es cierto que sentí algo por ti,
pero lo que más amaba
era a mí misma cuando te amaba.
Mu Qingyan,
uno puede tener planes,
tener perseverancia,
e incluso obsesiones.
Pero debes ver claramente el precio
que se paga por esa obsesión.
Hay que saber cuándo detenerse.
Al menos,
al menos debes saber cómo protegerte.
No sigas practicando el Sutra del Corazón Imperial.
Empezaré de nuevo contigo.
¡Rápido, rápido! ¡Está quemando la Orquídea de la Noche!
¡Rápido, rápido!
¡Está quemando la Orquídea de la Noche!
Shaojun.
¡Malas noticias!
La Pequeña Heroína Cai va a quemar la Orquídea de la Noche.
Sin duda quemaré la Orquídea de la Noche.
Te detendré aunque me cueste la vida.
Lo que dijiste antes,
¿sigue en pie?
¿Qué cosa?
Que si dejo de practicar el Sutra del Corazón Imperial,
te quedarás a mi lado.
Nunca rompo una promesa.
El Quinto Hermano Mayor tiene tiendas y tierras en casa
Seguro que podrá acomodarlos bien
Vámonos, abuela
Síganme
Mu Shaojun
El Tercer Hermano Mayor y yo tenemos otros asuntos importantes
así que nos despedimos por ahora
¿Vas a investigar a los Títeres de Cadáver?
Iré contigo
El Maestro y los demás llegarán pronto
Si encuentran a la Hermanita Menor con Shaojun,
será inevitable que surjan problemas de nuevo
Quizás Shaojun no lo sepa,
pero los latigazos de hace un año
casi le costaron la vida a la Hermanita Menor
Este es un asunto de nuestras Seis Sectas de la Estrella del Norte,
así que no te molestaremos
Adiós
Las palabras vacías no sirven de prueba
Antes de ver al Maestro,
será mejor obtener pruebas sólidas primero
Maldita mocosa
¿en qué demonios estás pensando?
Aún no te has casado en la Secta del Vasto Cielo,
¿y te atreves a desobedecer las órdenes de tu padre?
¿Quién te enseñó eso?
El abuelo y los demás aún no se han enfriado en sus tumbas,
y papá ya quiere que me case con Song Xiuzhi
y me obliga a drogarlo cuando está desprevenido
Perdóname, pero no puedo obedecer
Mocosa despreciable, ya no puedo controlarte
Que tu padre se encargue de ti
¿Quién anda ahí?
Vámonos
Este Song Xiuzhi tampoco es alguien simple
Mocosa despreciable
Igual que su madre, no sabe lo que le conviene
Parece que tendré que usar el Polvo de Control del Alma
para que obedezca dócilmente
Tendrá que tomar esta droga quiera o no
Maestro del Altar You
¿qué haces aquí?
Joven Héroe Song
No pensarás que te estamos siguiendo, ¿verdad?
Aclaro de antemano, nosotros llegamos primero
Pequeña Heroína Cai
Shaojun tiene asuntos que preguntar a Yang Heying
Nosotros también acabamos de llegar
Líder de la Secta Yang
Mu...
Líder de la Secta Mu
Líder de la Secta Yang
cuánto tiempo sin vernos
El plan para capturarte el año pasado
no fue idea mía
Cada deuda tiene su deudor
No hagas ninguna locura
El año pasado fui capturado por mi propio fallo
Mis habilidades eran inferiores
No tengo nada que decir al respecto
En cuanto a mi visita de hoy,
no es para buscar venganza
Solo quiero preguntarle al Líder de la Secta Yang dos pequeñas cosas
Mientras digas la verdad,
no mataré a nadie
¿De qué se trata?
Los Títeres de Cadáver cerca de la Secta del Vasto Cielo,
¿qué está pasando realmente con ellos?
Refinar Títeres de Cadáver,
¿no es un secreto exclusivo de vuestra Secta Demoníaca?
¿Cómo voy a saberlo yo?
Si quieres preguntar,
deberías ir a preguntarle a Song Shijun
Este buen espectáculo que tú y Song Xiuzhi montaron juntos
es realmente magnífico
Pero pasaron por alto algo importante
Todos los subordinados de Nie Zhe que conocían
el método de refinamiento de los Títeres de Cadáver
ya han sido exterminados por mí hasta el último
Habla
¿Es Yu Huiyin?
¿O ese hombre de negro?
No entiendo de qué estás hablando
Guan Yue
Me llamó, me llamó
A los malvados los castigan otros malvados.
Tus modales de caballero
no sirven de nada con ellos.
Ya que están dispuestos a intervenir,
dejemos que intenten interrogarlo primero.
Mu Shaojun.
¿Qué haces?
¿Qué vas a hacer?
Líder de la Secta Mu.
Tianci.
Esposo, confiesa de una vez.
Salvar al niño es lo más importante.
Líder de la Secta Mu.
Sobre esos apellidos Yu o Nie que mencionaste,
realmente no sé nada en absoluto.
No tienes por qué
incriminarme a la fuerza por lo de los Títeres de Cadáver.
Líder de la Secta Yang.
Entonces no te arrepientas.
Lo que Mu Shaojun quiere preguntar
es sobre lo que pasó hace medio año, ¿verdad?
Hace medio año,
Padre, de repente, en la parte trasera de la montaña,
vació un patio aislado.
Después,
los aldeanos de los alrededores empezaron a desaparecer,
causando pánico entre la gente.
Los vecinos le pidieron a Padre que investigara la verdad.
Padre prometió hacerlo,
pero al día siguiente,
se desató un gran incendio en ese patio,
quemándolo todo hasta los cimientos.
No sé por qué Madre también fue allí.
Sufrió quemaduras graves.
Ella...
Murió agonizando de dolor.
Parece que antes, en la Secta de los Cuatro Corceles,
experimentaron con los aldeanos cercanos.
Al ver que la situación se complicaba,
decidieron destruir los cuerpos y las pruebas,
y trasladaron el lugar de refinación de los Títeres de Cadáver
a la más remota Montaña Qimu.
Siempre he querido preguntarte, Padre.
¿Qué pasaba realmente en ese patio?
¿Y por qué fue mi madre allí?
Si tú realmente refinaste los Títeres de Cadáver,
entonces, al abuelo, a los tíos...
...y a mis primos, ¿quién los mató?
¡Maldita mocosa!
¡Deja de decir tonterías!
Líder de la Secta Yang.
Conoces los métodos de mi Secta Renegada.
Si he venido a buscarte,
es porque ya conozco
toda la historia.
¿Por qué sigues negándolo?
Si ya lo sabes todo,
¿para qué vienes a preguntarme?
¿De verdad mataste al abuelo?
¿Y qué hay de mi madre?
¿Su muerte fue realmente un accidente?
Guan Yue.
Pequeño,
ven con el tío al Palacio del Paraíso a comer dulces.
No quiero dulces.
¡No quiero dulces!
¡Mamá!
¡Tianci!
Esposo.
¡Habla ya!
Tianci es tu única sangre.
¡No le puede pasar nada!
Hace medio año, es cierto que alguien vino a buscarme.
Me enseñó el método para refinar Títeres de Cadáver.
Pero solo lo probé por curiosidad.
Nunca lo usé
contra su Secta Demoníaca.
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿Quién era él exactamente?
Tenía la cara cubierta, no pude reconocerlo.
Líder Mu.
Hoy en día,
mis Seis Sectas y tu Secta Demoníaca
no interfieren entre sí.
Les aconsejo que no se entrometan en este asunto.
El Títere de Cadáver que refinaste,
¿por qué incriminó a mi padre sin motivo?
Y casi lo mata.
¿No fue porque Song Shijun,
confiando en la riqueza de la Secta del Vasto Cielo,
siempre menospreció a mi Secta de los Cuatro Corceles?
Y me humilló repetidamente.
Finalmente tuve la oportunidad de ver
a sus dos hijos matarse y su familia destruida.
¿Por qué no iba a hacerlo?
En todo este asunto,
¿cuánto participó Song Xiuzhi?
Tu buen hermano mayor
realmente sabe ocultar su verdadero ser.
Incluso yo casi me equivoco con él.
Yo solo quería
fortalecer el poder de mi Secta de los Cuatro Corceles
y desahogarme de paso.
Pero tu buen hermano mayor,
mi buen yerno,
tiene una ambición mucho mayor que la mía.
Las artes marciales del Líder Song
son muy superiores a las tuyas.
¿Cómo diablos lograron
plantarle el Veneno de Marioneta?
¿Quién fue el que lo hizo realmente?
Mu Shaojun nos honra con su presencia,
¿por qué no sale para que lo veamos?
Zhaozhao,
Yuzhi,
salgan rápido.
Con su maestro aquí,
él no se atreverá a llevárselos.
Líder de la Secta Qi,
cuánto tiempo sin vernos.
Maestro,
¿está bien?
Estoy bien.
Maestro,
Mu Qingyan vino con nosotros
para investigar el asunto del Títere de Cadáver.
Este asunto
es obra de Yang Heying...
es obra de Yang Heying y mi hermano mayor juntos.
¡Mentiras!
Hace un momento, ese Archidemonio
me amenazó con mi esposa e hijo.
Solo mentí para seguirle el juego.
Te contradices.
¡Tú eres el que miente!
Hermano mayor,
¿tienes algo que decir?
Segundo hermano,
no caigas en la trampa de la Secta Demoníaca.
¿Cómo podría hacerle daño a nuestro padre?
Líder de la Secta Qi,
primero los de fuera, luego los asuntos internos.
No debemos dejar que la Secta Demoníaca
se burle de nuestras Seis Sectas de la Estrella del Norte.
Xiuzhi tiene razón.
Yuzhi,
la vida de tu padre es incierta ahora.
¿Acaso vamos a matarnos entre nosotros
frente a la Secta Demoníaca?
Joven Señor Song,
Yang Heying ya lo confesó todo.
Claramente fuiste tú y ese gran Archidemonio
quienes conspiraron en secreto.
Colaboraste con la Secta Demoníaca desde dentro
para inducir a mi esposo a admitir el crimen.
¡Tú, pequeña zorra traidora!
Quien vuelva a decir tonterías en el futuro,
este será su fin.
Maestro
Es importante ocuparse de los asuntos de la secta.
Olvídate de él por ahora.
Está bien.
Líder de la Secta Qi.
No puede dejarlos ir.
Ahora puede explicar claramente...
...cómo murió exactamente el Viejo Jefe Huang.
¿Qué decir? ¿No lo acabo de decir?
Eso fue solo una mentira para engañar al Archidemonio.
¿Cómo voy a saber yo cómo murió?
Pero ese día, cuando vino a exigir explicaciones...
...dijo con certeza que fue obra del Líder de la Secta Song.
Es cierto.
Ese día también dijo...
...que el Primer Joven Maestro Song también fue herido por el Líder de la Secta Song.
La causa y el efecto...
...los describió tan vívidamente...
...como si lo hubiera visto con sus propios ojos.
Me pareció muy extraño.
Un asunto tan secreto...
...¿cómo lo supo usted, Líder de la Secta Yang?
Song Xiuzhi me lo dijo.
Pregúntenle a él.
Las heridas en su cuerpo no pueden ser falsas, ¿verdad?
Líder de la Secta Yang.
Padre me hirió por accidente.
Pero nunca dije...
...que él fuera el asesino del Viejo Jefe Huang.
¿No fue usted, Líder de la Secta Yang, quien me dijo...
...que Padre mató a toda la familia del Viejo Jefe Huang?
En mi corazón, no lo creía.
Pero usted insistió en que fuera a confrontar a Padre.
Ahora que lo pienso...
...el comportamiento de Padre ese día fue ciertamente extraño.
Líder de la Secta Yang.
¿Qué hizo exactamente...
...para que Padre me atacara de repente?
¡Tú, Song Xiuzhi!
Te has lavado las manos completamente.
Si no fuera para que ocuparas el puesto de líder de la secta...
...¿por qué me habría tomado tantas molestias?
Soy el hijo mayor de la familia Song.
Ya tenía derecho a convertirme en líder.
¿Qué necesidad había de que el Tío Yang se tomara molestias?
Song Xiuzhi.
Tercer Hermano Mayor.
Este hermano mayor tuyo...
...si no se dedica a la ópera...
...es realmente una lástima.
Originalmente, ese día...
...si todos hubieran aclarado las cosas cara a cara...
...no habría terminado así.
No esperaba que ese Sha Tian'er...
...atacara a Padre de repente.
Seguro fue engañado por alguien con malas intenciones.
Al pensar en la trágica muerte de la familia del Viejo Jefe Huang...
...su corazón llevaba tiempo lleno de indignación...
...y por eso quiso pagar vida con vida.
Sha Tian'er no era en absoluto un discípulo de la Banda de la Arena Amarilla.
Maldita mocosa.
Líder de la Secta Qi.
Este es el registro de discípulos de la Banda de la Arena Amarilla.
Mi abuelo no tenía muchos discípulos.
Conozco a cada uno de ellos,
pero nunca he oído hablar
de alguien llamado Sha Tian'er.
Siendo así,
este Sha Tian'er
probablemente sea un guerrero de la muerte criado por alguien.
Ese día me pareció extraño.
Su fuerza marcial era muy débil,
pero no temía a la muerte.
Tal determinación
no es propia de una persona común.
A menos que haya un odio profundo,
debe haber sido entrenado desde niño.
Líder de la Secta Yang,
¿por qué envió a un guerrero de la muerte a matar a mi padre?
Fui engañado por Song Xiuzhi.
Solo quería vengar a mi suegro y a mi cuñado.
¡Mientes!
Despreciabas a mi madre por no darte un hijo.
Nunca la trataste bien.
La golpeabas y la insultabas constantemente.
Mi abuelo y mi tío tuvieron varios conflictos contigo por eso.
Hace tiempo que te caían mal.
¿Cómo podrías querer vengarlos?
El abuelo temía que mi madre y yo no estuviéramos bien,
así que venía a menudo a traernos cosas.
Habló mucho sobre la geografía de la montaña.
Por eso pusiste tus ojos en la Montaña Qimu.
Yang Heying,
¿cómo murieron realmente mi abuelo y mi madre?
¡Maldita cría!
Esposo.
Yang Heying,
será mejor que respondas primero a Xiaolan
antes de seguir con tu locura.
Bien.
Parece que hoy
están decididos
a culparme de este gran crimen.
Pero son solo palabras vacías, sin pruebas.
No admitiré nada sin evidencia.
Líder de la Secta Qi,
no pretenderán torturarme para que confiese, ¿verdad?
Las familias tienen sus reglas,
y las sectas sus normas.
Si en las Seis Sectas
alguien realmente cometió tal atrocidad,
no lo perdonaré jamás.
Ya he enviado gente a la Montaña Qimu
para investigar este asunto a fondo.
Refinar Títeres de Cadáver es una operación enorme;
es imposible borrar todos los rastros.
En ese momento convocaré a los héroes del mundo
para que juntos
te pidamos cuentas.
Bien.
Estaré esperando.
Vámonos.
Señorita Yang,
su padre es sospechoso de incriminar al mío.
Con tal enemistad de por medio,
temo que no podremos contraer matrimonio.
Aquí tiene el regalo de compromiso,
le devuelvo la prenda de nuestra unión.
De todos modos, yo tampoco quería casarme.
El Líder de la Secta Yang tiene una conducta impropia.
La Señorita Yang tiene un carácter fuerte.
Yang Heying no es una buena persona.
¿Y tú?
Segundo hermano.
¿Por qué acusaste a padre frente a todos?
En realidad fui engañado por otros.
¿Lo has olvidado?
Al principio no quería decir nada.
Fueron ustedes quienes insistieron en preguntar.
Solo entonces dije lo que sabía.
No añadí ni omití nada.
Si hubiera sabido esto,
habría preferido ocultarlo todo
y no pronunciar ni una palabra.
Primer Joven Maestro Song,
es realmente impresionante.
Se ha desvinculado quedando totalmente limpio e inocente.
Realmente inocente.
Siendo así,
mañana buscaré a cien narradores de historias
para que lo sucedido estos días en la Secta del Vasto Cielo
sea difundido por todos los rincones.
Que todos vean
al inmaculado Joven Maestro Song Xiuzhi,
qué clase de astucia tiene
y qué clase de métodos usa.
Entonces,
veré si todavía puedes ocupar
el puesto de líder de la secta.
Qué chica tan elocuente y mordaz.
Líder de la Secta Qi, juzgue usted.
Aunque las seis sectas están conectadas,
durante doscientos años,
cada una ha gestionado sus propios asuntos.
Si interferimos precipitadamente en los asuntos de otros,
temo que cause discordia entre las seis sectas
y permita que la Secta Demoníaca se aproveche.
Descuida.
Según un mensaje por paloma del Valle de las Flores Caídas,
el Líder de la Secta Song está gravemente herido y en coma,
y aún no ha despertado.
Dada la situación,
aunque su vida no corra peligro,
difícilmente podrá seguir siendo el líder de la Secta del Vasto Cielo.
El Líder de la Secta Song solo tiene dos hijos.
Ya sea por edad o por virtud,
le corresponde a Song Xiuzhi
asumir el puesto de líder.
Yo creo que él tampoco es adecuado.
El más adecuado es usted.
Tú...
La verdad aún no se ha esclarecido,
pero ya tienen prisa por
disputar el puesto de líder.
Líder de la Secta Qi, sea usted el juez.
Los asuntos de mi Secta del Vasto Cielo
no admiten la injerencia de otros.
Yuzhi,
este asunto
depende de tu decisión.
Llegados a este punto,
actuemos según las viejas reglas de la Secta del Vasto Cielo.
Estoy dispuesto a competir con mi hermano mayor
para decidir quién será el líder.
¡Que comience el duelo!
Cai Zhao.
El segundo hermano mayor y yo recibimos noticias anoche.
El frío en el cuerpo del tercer hermano mayor aún no se ha disipado
y acaba de ser envenenado.
Es demasiado injusto.
Por cierto, hermana mayor,
oí que fueron a la Montaña Qimu en busca de pistas.
¿Encontraron algún superviviente?
Encontrar un Títere de Cadáver también serviría.
El quinto hermano mayor preparó un antídoto.
Si encontramos un Títere de Cadáver,
podremos averiguar la verdad a través de él.
Quemaron todo.
Toda la Montaña Qimu
fue reducida a cenizas.
Cuando Lingbo y yo llegamos,
solo vimos esqueletos calcinados.
No sabemos cuántas personas había.
La Banda de la Arena Amarilla
parece haber desaparecido de la noche a la mañana.
Entre esos restos,
había niños de pocos años.
Quien hizo esto
es más despiadado que la Secta Demoníaca.
Maestro,
en el duelo por el puesto de líder,
¿se permite usar armas ocultas?
¿Por qué no?
Siendo un duelo,
es natural no escatimar esfuerzos.
Hermano mayor
Hermana mayor
Si subes ahora,
el Tercer Hermano solo se sentirá más avergonzado.
Segundo Hermano,
gracias por ceder.
Mis habilidades son inferiores.
El resultado está decidido.
Song Xiuzhi
asumirá el puesto de próximo líder de la Secta del Vasto Cielo.
Todos,
¿tienen alguna objeción?
Mis habilidades son inferiores.
Maestro,
vámonos.
La derrota de hoy
será el escalón para tu progreso de mañana.
Nos despedimos aquí.
Espero que todos ustedes
se cuiden.
No los acompañaré a la salida.
Vamos.
Realmente perdió.
El joven héroe Song, Song Yuzhi,
es considerado un líder de la generación joven de las Seis Sectas.
Pero este nombre, Song Xiuzhi,
nunca se había escuchado antes.
Esta vez,
se puede considerar impactante, haciéndose famoso en una batalla.
El oponente vino preparado.
Song Yuzhi debería haber evitado su filo,
y planeado con paciencia.
Pero,
este joven héroe Song
ha tenido una vida demasiado buena.
Adulado por todos desde pequeño.
Esto también cuenta
como una lección para él.
El joven héroe Song quizás no desconozca este principio.
Temo que no soportaba la lucha fratricida,
que llevaría al caos a la Secta del Vasto Cielo,
por eso luchó a regañadientes.
Al fin y al cabo,
es solo benevolencia femenina.
No es apto para grandes responsabilidades.
Shangguan,
actúas raro.
¿De qué lado estás?
Solo digo una palabra justa.
¿No sabes que él
está interesado en la joven heroína Cai?
Ahora,
su familia sufrió un cambio repentino,
y perdió contra su propio hermano mayor biológico.
Miseria sobre miseria.
Quién sabe si
la joven heroína Cai se ablande,
y convierta la compasión en otro sentimiento.
Eso te pasa por hablar de más
Joven Señor
No quise decir eso
Padre
Es obvio que esta gente está haciendo trampa
¿Vamos a dejarlo así?
Hermana Mayor
Se atreven a hacer trampa a la vista de todos
Lo que demuestra que
todos los presentes se hacen los tontos sabiendo la verdad
Seguramente esta gente
ya ha sido sobornada por ese Tercer Tío Song
y por Song Xiuzhi
He estado fuera de la secta durante años
es natural que su relación con el Hermano Mayor sea más cercana
Tú actuaste sin malicia frente a su astucia
era inevitable que salieras perdiendo
Pero por ahora
debemos esclarecer la verdad sobre los Títeres de Cadáver
Tu asunto
lo hablaremos luego
Maestro
Yang Heying ya ha confesado
Quien le enseñó la técnica para refinar Títeres de Cadáver
fue precisamente el hombre de negro
Este hombre de negro puede interferir en los asuntos de cada secta
y además, en una sola noche
destruir la Montaña Qimu sin dejar rastro
Esta persona parece omnipotente
pero no sabemos qué es lo que trama
Y también está Yu Huiyin, que escapó
¿Acaso se han aliado los dos?
Este asunto es complicado
Primero debo regresar a la secta
para investigar todos los detalles
¿Qué planes tienen ustedes?
Maestro
Quiero ir al Valle de las Flores Caídas
a ver a mi padre
Hace mucho que no vuelvo al Valle de las Flores Caídas
Iré junto con el Tercer Hermano
Está bien
así podrán cuidarse mutuamente en el camino
¿Y ustedes dos?
¿Seguirán viajando por el mundo?
¿O volverán conmigo a la secta?
Volveremos a la secta
Maestro
Quiero pedirles la mano a usted y a la Maestra
para casarme con la Hermana Menor Qi Lingbo
Sé que hablar de esto ahora
es un poco inoportuno
después de todo, el Tercer Hermano acaba de...
No
Me alegra mucho
Felicidades a ambos
Así es
Es una gran noticia
Los enamorados por fin se unen
Cuando fijen la fecha de la boda
sin duda iré a brindar con ustedes
Padre
Lo sé
Antes era caprichosa
pero esta vez lo he pensado bien
Durante este último año
cada vez que estuve en peligro
el Segundo Hermano arriesgó su vida para salvarme
Él es la primera persona que valora mi vida
más que la suya propia
Quiero casarme con él
Sobre este asunto
debemos preguntarle a tu madre al volver
ella tiene que dar su consentimiento
Como tu padre
no tengo objeciones
¡Qué bien!
Entonces, con té en lugar de vino
felicito a los dos
¡Felicidades!
Gracias por esa noche,
en la que me ayudaste, Hermana mayor Cai.
Te diste cuenta.
¿Me llamaste solo para esto?
Vine a despedirme de ti.
¿A dónde planeas ir ahora?
Yang Heying mató a mi madre,
a mi abuelo y a la familia de mi tío.
Ya no tengo hogar.
Pero no puedo dejar que sus muertes queden sin aclarar.
Planeo ir a la Banda de la Arena Amarilla
para investigar la causa de sus muertes,
encontrar pruebas
y vengarlos.
¿La Secta de los Cuatro Corceles no usa látigos?
¿Por qué llevas un sable?
En realidad,
admiro a la Heroína Cai desde pequeña,
así que le rogué a mi madre que me dejara aprender el sable.
Mi madre siempre me consentía,
así que me dejó aprender.
Es una pena que no tenga mucho talento,
al final no pude protegerla.
Ya que te gusta mi tía,
deberías saber
por qué su sable
se llama Sable del Sol Ardiente.
El Sol Ardiente
es intenso y sin bruma,
valiente e intrépido.
Si quieres hacer algo,
simplemente hazlo.
Tus artes marciales no son débiles.
Creo que,
con el tiempo,
seguro podrás forjar tu propio camino.
La vida de su padre está a salvo,
pero ha perdido toda su fuerza interna.
Temo que en el futuro solo podrá ser una persona común.
¿Dijo mi padre quién lo hirió?
Su padre despertó una vez antes,
pero en ese momento estaba delirando
y el veneno en su cuerpo no se había eliminado.
Solo gritó una frase:
"Hijo rebelde",
y luego se desmayó de nuevo.
Qué pasó exactamente,
tendremos que esperar a que despierte para preguntar.
Gracias, Líder del Valle y Señora.
Esta vez fue gracias a ustedes dos.
De lo contrario,
sería indigno de ser el discípulo directo de mi padre,
casi no pude salvar ni su vida.
Yuzhi,
la vida es así,
nada es siempre viento en popa.
Ahora, tu veneno frío aún no se ha curado,
y además,
nunca dudaste de tu hermano más cercano.
Al enfrentar la inocencia contra la malicia,
es inevitable que esto suceda.
Exacto,
le pasaría lo mismo a cualquiera.
Hermano mayor, no te preocupes.
Mi maestro es el líder de Las Seis Sectas,
seguro no se quedará de brazos cruzados.
Mientras la verdad de que Song Xiuzhi
se confabuló con Yang Heying salga a la luz,
nadie lo obedecerá.
Muchas gracias, Líder del Valle.
Hermana menor,
debo resolver los asuntos de la Secta del Vasto Cielo yo mismo.
Esta vez mis habilidades fueron inferiores,
pero la próxima vez debo ser yo quien
recupere el puesto de líder de manera justa y honorable.
Madre
La tablilla espiritual de esa zorra, Yin Qinglian,
hice que la tiraran al pozo de las sobras.
Su hijo, Song Yuzhi,
Song Shijun tenía grandes esperanzas en él,
pero al final, terminó derrotado por mí.
Eso es cierto.
¿Quién anda ahí?
Mu Qingyan.
¡Guardias!
No podrán venir.
Líder de Secta Song.
Quiero hacerte un par de preguntas.
Desde la antigüedad, el bien y el mal no pueden coexistir.
Mi Secta del Vasto Cielo no tiene nada que hablar con la Secta Demoníaca.
El bien y el mal no pueden coexistir...
Yo nunca me confabulé con ladrones externos,
ni asesiné a mi propio padre,
ni conspiré contra mi propio hermano.
Entre tú y yo,
¿quién es el justo
y quién es el malvado?
¡Todo eso lo hizo Yang Heying!
Ya que vine a buscarte,
naturalmente conozco toda la historia.
Habla.
Quien te enseñó el método del Títere de Cadáver,
hirió gravemente a Song Shijun
y te ayudó a planear la usurpación del poder,
¿quién es exactamente?
Los líderes de la Secta del Vasto Cielo de todas las generaciones
siempre han tenido muchas esposas y concubinas,
y muchos hijos.
Pero desde que Yin Qinglian se casó con Song Shijun,
no solo no hubo más descendencia,
sino que incluso esas esposas y concubinas desaparecieron.
¿Esa persona te dijo
que todas fueron asesinadas por Yin Qinglian?
Así es.
Mi madre solo era una sirvienta.
El amo le ordenó servir al Líder de la Secta,
¿acaso podía negarse?
¿Qué culpa tenía ella?
Pero Yin Qinglian la envenenó
y la torturó lentamente hasta la muerte.
Si esa persona no hubiera guardado la carta póstuma
que mi madre escondió en la almohada,
yo seguiría en la ignorancia.
¿Esa persona es Li Wenxun?
¿O es
alguien más de las Seis Sectas?
Llegados a este punto,
no tengo por qué encubrir a esa persona.
Pero realmente desconozco su identidad.
Sus artes marciales son extraordinariamente altas,
sus movimientos son fantasmales.
Iba completamente cubierto,
no pude reconocer el origen de su kung fu.
Entonces no preguntaré más.
Solo eres una pieza de ajedrez,
no podré sacarte nada más.
Rinde culto a tu madre debidamente.
Una tapadera tan buena,
hay que usarla bien.
¿Qué quieres decir?
Te confabulaste con el Tío Tercero Song,
y te mostraste servil durante diez años.
Sin importar si tu madre fue envenenada o no,
habrías intentado tomar la posición de Líder de Secta.
El hombre de negro simplemente
te dio una excusa para engañar a todos.
Ya que este poder no fue fácil de conseguir,
entonces guárdalo bien.
Parece que nuestra suposición anterior era correcta.
El hombre de negro es, en efecto, alguien de las Seis Sectas.
Solo así podría conocer secretos tan íntimos de la familia Song.
Sin embargo,
causan tantos problemas...
¿qué es lo que quieren realmente?
Shaojun,
sobre este asunto,
¿deberíamos informar a la Joven Heroína Cai?
No hay prisa.
Shaojun.
Todo está preparado.
¿Ya se ha difundido la noticia?
Shaojun,
preparar tantos tesoros valiosos,
¿es para comprar alguna ciudad
o para construir otra cámara del tesoro?
Vamos al Valle de las Flores Caídas.
Tu hermana tuvo un sueño.
Soñé con la tía.
Cai Han.
No nos hemos visto en un año.
¿Por qué estás tan flaco como un mono?
¿Acaso no has comido bien?
No, es que te extrañaba mucho, hermana.
Pues tu hermana se ha convertido en una diablesa.
Tu hermana convertida en diablesa...
¿Te impresiona?
¿Estás contento?
Contento.
Impresionado.
Eres increíble, hermana.
Pero, hermana...
¿Cómo es que acabas de fugarte con el hermano Chang...
y ahora traes de vuelta al hermano Song?
El hermano Song también es guapo.
Y no te han castigado con el encierro.
¡Qué fugarse ni qué nada!
Tu hermana vio una injusticia y sacó su espada para ayudar.
Hay muchas injusticias.
¿Por qué tu hermana solo lo salvó a él?
Qué listo eres.
¿Y el hermano Song?
El hermano Song trabaja muy duro.
Anoche cuidó al Líder de Secta Song toda la noche.
Al amanecer...
fue al patio a entrenar.
Ya lleva casi seis horas.
Hermana, ¿a dónde vas?
A buscar a tu hermano Song.
Hola.
Ven.
Auténtico pudin de tofu de manantial. Pruébalo.
Muchas gracias, tío.
Ya he comido.
En todos estos años, eres el primer hombre...
que nuestra Gran Jefa Zhaozhao trae al valle.
¿Te gustaría unirte a la familia?
No bromeen con eso.
El Tercer Hermano es un elegido del cielo.
En el futuro, todas las Seis Sectas de la Estrella del Norte estarán bajo su mando.
¿Cómo podríamos retenerlo en nuestro Valle de las Flores Caídas?
Otra taza, Tío del Tofu.
¡Alguien está irrumpiendo en el Valle de las Flores Caídas!
Ven conmigo.
Vamos, vamos, vamos.
Permiso.
Mu Shaojun.
¿Qué haces aquí?
Pequeña heroína Cai.
Nuestro Joven Señor...
ha venido al Valle de las Flores Caídas específicamente para proponer matrimonio.